直播流式传输
看起来还不错
我们很多，欢迎各位大家伙
我们是团队Com播客第三集
真的很厉害
期待这次讨论
我们真的很感激每个人
谁已经出来和我们说话了
所以现在就開始我會
分享屏幕，我们就要开始了
进入
我们的播客部分
这是团队C的播客
第三
欢迎来到团队Com的大家庭，这是
录制和存档的直播流
我们正在表演，我们是
实验
在线团队沟通中
学习并且我们是主动推断
现在直播
so people can connect with us via
推特@推理主动
@this.gmail地址這裡我們有一個
基 础 团 队
你也正在观看这个内容吧
知道但我们在YouTube上
我们真的很欢迎
所有技能背景和视角
你和帮助提供一个入门途径
你来自哪里
请尊重规则
在线通信和对话
所以如果你不说话如果有的话
背景中的噪音
你可以使用举手功能
在哪里
jitsi 和 之餘 左方
请提供给我们反馈
我们可以改进
我们在这里的工作将会是
今天的讨论结构首先是
我们将会有一个
检查进入然后是暖身然后我们就开始了
简要概述
汀伯根斯对问题的回答是
大想法
那帮助我们组织一些的
论文中讨论的概念
我们 将 谈论 纸质
我们将讨论论文的目标
我们将通过抽象来
论文的地图，以及关于的讨论
節目標題以及作者如何得到
从a到z
我们将谈论每个图形
尝试理解它们
然后我们有时间提问
从开始到结束
在签到或暖身时 everyone
绝对自由地介绍
你自己
简短地以及你的位置如何你
喜欢，也许
兩個人可以只是
给予第一次思考，以便进行首次暖身
问题是
什么是沟通
人们可以举手，或者直接就好
爆米花在
嗯 好 迈爾德 空白 嗯 所以
alright 好 吧 所以 你好 大家 我 是
哦 耶德 艾哈迈德 我是
嗯 呃 在北卡罗来纳州 在呃
在美国USA
是 呀 对我来说 交流 就是 啊
一种行为集和
人们用来调整他们的心理状态
它是类似于一种抽象
我想 kinda 思考 它 的 方式
但它是继承了我的导师的
线性思维：沟通是一种
用于引导者和对齐者的
心理状态达到足够好的程度
为了他们的目的
嗯 是 这就足够了 我就这些
像思考它是一种行为那样
扩展了那个呃
这是类似一种持续的延伸
是
行为，物种间的
动物王国使用
正在尝试以一种方式思考它是怎样的
太特別 anything太过特殊
在语言学例如这样认为
非常特别且独一无二的东西
而且在某种意义上但
uh the way that i found it useful to
思考交流作为
另一个人類行為的種類
嗯 我会说 我同意你的意思
剛才說過其實而且
如果你是像主动 embodied 一种情况
你可以說的架構是這樣
它是关于扩展和通信的
扩展
进入环境
可能发生的一
与其他生物的互动
也扩展到他们的环境中
他们的 niché
cool 和那 kind of 都预示着这个
第二個問題是
什么是特别有趣或重要的
关于
人类沟通可能是空谈
可能是
所以 我 有个 思考 可能 是
不是特别特殊
人类交流有什么关于的
名字是香农
我在加州大学里
梅赛德斯
因为疫情我待在家里
在  对于
未来可预见的但 yeah 我们知道
思考
人类的独特之处是什么
交流是那樣的
我们所来自的观点
所以當我們在研究
动物界中的通信
它是所有比较的点
但
你可以看作任何事物從
非語言通信行為的
像我们的灵长类亲戚甚至于
我们的宠物们
像是 外种 一样
甚至
像是化學信號和植物的類似
so maybe there's just a question of
我们想要多少才行
呼叫 agencies 或 表意性
is necessary to call communication
像一个小众或
特定的动物或植物界或
something like that
非常 nice 和 科学 作为一种 特殊 的 形式
人类交流中它是唯一的一种
我们有
如果不然，我们就这么去做吧
继续构建论文
如何使先验信念成为信念
通信者
关于身份叙事或文化有大约多少？
在人与人的沟通中投入
非人類系統
沙拉 优 yeah 只是
构建在这些 really great 之前 really great 上面的
答案
我是沙拉 我在加州戴维斯
嗯 但我想说
那沟通是高度
文化与情境依赖和
在思考如何对齐
不同人群或生物啊 kinds
是
世界文化的观点
context 在决定上扮演着重要角色
如何进行align的程度
是否那重要
全是
酷傑瑞嗯 Yeah 所以
我想要
簡短地說一些關於第二者的
point as well i for me real quick the
可能是主要的 something
兴趣点在于
人类沟通特指人类
交流是
the uh goals of communicators in the
人类
通常基于或似乎基于
有很多例如发展和
合作研究um
似乎是唯一的一个目标是
的
心灵状态本身就是为了这样激活
收集证据以
那就是就我们的互动而言那么我就
必須從你那裡得到某些提示
我明白你在说什么并且
这不是你知道的
我拿东西给我
asking you to get
by accident say accidentally you get the
我想要你得到的东西
但你也给了我一些暗示
misunderstood 我 说 的 和 所以 它 就 是
just you know fortuitous
我想甚至是在像小孩子一样的年轻人中你也会
看他們試著去修正那並說
这不是你搞错了
真的我想要的，所以那些种类
是
那種結果，例如um
提示那是
独特的ことは何かはユニークです
对齐状态本身
只是有一些而不是仅仅有某些
功能结果
which is often the case in for instance
其他非人類靈長類的形態
交流
然后那变成了先验
信念例如，那如何
在交流中扮演重要角色
那是构建我所要的
uh 上一位发言者说 uh
你的先验信念
这是你路径或你生活中很重要的一部分吗
先验信念是文化
你学到的规范
i.e 如何一个短语或句子
一种某种心理状态
或意图应当
在环境中显化而成
其他人接住
那是个先验信念的设定如何我
最好做让你的文化
通过你安装到你中
各种各样的联合注意实践
earlier 在
更早之前在开发中
那是也是物种特性
其他物种独有的
不要好像不涉及嗯是
这些种类的安装
文化获得的
模式和和
沟通内心想法的方法
以所有人都认为的方式表达
足够好够用
当前目的吧
cool yeah我们的最后 Warm-Up 问题
这是为你什么是满足的
形式化的沟通交流框架
喜欢，这可能包括
人类和非人类可能都包括在内
这些人正在谈论的这些特征
关于 但 会是什么属性
一个全面或正式框架
在
思考这一切多样性的
人类和的沟通风格
非人類
那種模型會有哪些特徵
是紧绷我想其中一个关键
事物
它是否有空间成分
如何动态发生的方式
在空间和围绕空间特别
個人空間周圍
生物和其中一项关键的事情
关于人类的是我们也可以包容
在故事中是本身
我们空间上安排事物这样
经常说
like that's right what's left what's
ahead what's been
這樣的能力 somehow
标签或嵌入到这个领域中
是关键，然后才是语言部分
somehow
紧挨着那一个，而不是另一个方向
围绕着的是许多种类
是
mind-based approaches it tends to be
cool shannon 我覺得我正在調整
那是
有这样对如何我们使用的解释
空间
在对话中也需要它
灵活到足以解释沙拉的
正在谈论
不同的文化如何使用空间
把过去放在你面前
这是
awkward 到 我 但 很 合 理
其他
其他文化而且也有方面
非语言的沟通
所以非語言的會顯而易見但
交流和
像一種音樂情境 uh 其中沒有
不是任何语义参照都是
被呼唤但终究我们知道
那是我们
感受到相同的节奏或好像我们是
真的很厉害
在同一抽象中
空间相互作用彼此
on any of these
点数
不是因为我觉得很酷，我同意。
那是语言学中的那个方面
他们是其中一种沟通方式
而且有时候当你说做时会模糊
你get它了，或者你能看到我在说什么吗
談論它是
非常跨感官和你可以打字出来
你想要说什么
我们有时候在谈论
某些事情有时不是
让我们就简短地说一说
tin bergen的四个问题是
modeled off of aristotle's four wise
这是来自卡普·heim的图片
论文
从乌社会昆虫文献和
时间伯根的四个问题是差不多
左侧两个
轴是分析领域的范围
当 代  正 现 在 或
在历史中
然后近的或远的
参考
不是为了极致的喜欢，而是更加喜爱到极点
像近和远
类似 一个 空间 的 比喻 而且 是
四
域们，尽管有时被称为
稍微不同的名字
因果正在发生
大约现在
uh 用法 正在 发生
ultimate y it's the it's the teleos
and it's happening now as well and then
在就近的地方
version of history so recent history we
有發展或生長
然后历史的终极为什么是什么呢
做
被进化捕捉和只是要放一个
更具体一点
視覺在此轉向一些
论文中的这些人物
参与鸟类
这是来自巴瑟姆和拉隆的2013年
这是50年更新的什么
bergen的原始63论文
这是同一的四种类别
当前效用开发和
进化反映
分别在神经科学的
实际
歌曲the developmental的意義
歌曲的基础
这是在显示歌曲轨迹的变化
穿越时间
然后进化历史的
树形图上的特征
so any points on that or can we jump
进入论文
cool 这只是想提到
这是为那些可能在来的你准备的主意
外  一种 生物学 哲学  注释
背景因为它真的很酷
框架并且帮助我们上车
是的
有多重答案解释为什么
不是因为只是不同的原因
观点
有实际上不同的为什么种类
当我们谈论为什么是一只鸟
那里可能有多个答案
仅仅从根本上
「我们在这里要谈论的论文
今天
幸运地拥有贾瑞德的第一个
作者在这里停留一会儿
这是一个独立的世界人类
通信是
主动推理和我概述的
论文中的两个目标已经完成
要正式化合作
交流作为一种主动过程
推断
链接
机械性的发育和发展
进化视角的
交流
通过使用主动推理作为过程
理论
Jared 你 对那 感想 如何 或
那如何反映在你所做的一切上
你写论文的时候是打算这样使用的吗
不不我觉得那是
我想那很好嗯我想要
特别强调
在cs太平洋的背景下
paper on the second point um
我真希望我是真的想说um
yeah 勘察 这个想法 都是 关注
不同尺度的分析
在 一些 意思 上 都 相連 絡 起來
i.e  你之前提到的
最后一页你知道如果你想
解释任何 kind 的行为或
推断模式或其他你
看到任何表型特征的任何方面
那将要转变成的动物王国
每一种单独的情况
到完全解释为止
's 去 干嘛 每 个 在 这么
不同尺度的分析展示
他们都好像融入了一个连贯的
推理框架，那种类型
收集证据的想法
模型你的进化历史
uh favored model um that bottoms out in
在
实时处理各种行为
那是我基本上是在试图联繫
这些不同尺度
展示它们是如何相互关联的
证据收集程序的
这是这个想法中浮现的
something
从我导师迈克·托马苏勒那里和我希望
那这将会导致某种东西
哦 Uh
未来更技术性明确些
形式分析酷
當我看見提姆·布林的四
我思考的问题
并且因为那不仅是教条
是
improv 和 交流 如我们所知
在时间尺度上
预告但其实就像Yes，有。
进化是解释
有其他类型的解释
我们想要探讨的也包括「那
它是某种沟通
through and through and integration
彻头彻尾
其他 意见 关于 目标 的
我们之前的论文
到达抽象
所以我們來看下摘要
看作者如何反思或
概括了
做了什么他们写了
这个论文的目的在于扩展
人类合作的账户
交流
提出一个整合性的模型来提议
生物行为学中的合作动态
交流
我们的表述基于主动
推断
提示行动是基于预期感应
感知循环
最小化不确定性进行操作
优化个体的内部模型
世界裡
我们提出人类被描述为
由进化的适应性先验信念驱动
他们的心理状态是同步的
的相似的
specifics
我们都是的
同居的生物 inhabiting
有点小众有什么想法或
这些部分的第一部分的评论
抽象
所以我们处于这种整合之中
我们要将一起整合的框架
bergen
as well as active inference with
hopefully an eye towards
更正式的集成是
未来可能
the use of cooperative communication
作为汇集的主要手段而出现
的  再次  呢
我们在一个共同的领域，在那我们是
相似种类的互动者或英语
感兴趣的或我们感兴趣
话题
允許開發共享
narrative 用于 解析
隐藏和隐含心智的互动者
状态
那部分说什么
使平均到解惑
the hidden and inferred mental states
哇 well 一 thoughts on 那 shannon go 那么
前方哦
yeah uh 所以 大约 是 这样
不是只知道对方的什么情况
可能是思考中
在 words 但也是到
知道那 {}
你俩可能都在关注同样的
或者 你两者都是
体验类似的情感
或者如果是不同的，为什么是
其他人
現在很 sad 所以任何種類的
我猜想這兩個人
可能是感到它了
找出他们感觉如何和什么
你正在感觉和
嗯 大部分的 都是 如此
我们有如此丰富的内部
体验到这不是
只需要推断外部状态
坐着
大 Surprise 我们实际上需要去做
很多工作
区分或简化我们的
隐藏状态的不确定性关于
这是在这个情况下是精神的
通过合作通信
个体有效调谐到
composed in part of others mental states
反之亦然
调教这个领域以符合他们的目的_via
uh jared what is a hermeneutic niche
和一个知识领域，那怎么样
相似的想法或不同
yeah 所谓 解释学 小众领域
那是你知道吗
当我们交流时我们
两者都有我们自己的样子
视角，所以你知道吧
是是还是
你知道我们
这是我们共享的对话啊
我们在谈论一些事情嗯
同一时间当然我们可以分解
我剛才說過我們自己的
个体视角，所以
这是我在尝试表达的东西um
是
诠释学的理念是，你们所有人
已经读过例如第一篇
第五 2015 双人舞 一篇论文
談這個解讀觀念裡的
这是来自像深度的想法
读一段文字如此
如果你想真正彻底理解
这是一个你必须既要的文本
取词语
他们在句子的立即上下文中
他们在其中被组成然后也是
将它们联系到更大的上下文中
段落或者的的
章节还是整本书呢
所以的idea是关联这两者
更多的不同分析尺度到一个
和 看作 是 同样的感觉
整合解释的整体
和  尼壳构建
组件uh
正在试图联系一些
Axel 恒 的 东西
在生态位构建方面一直在做什么
所以啊
我们构建我们的领域以便提供出来
非常精确
某些对我们来说的可利用性
我们更轻松地定义我们的领域
understandable
that could in this case in the instance
是
跨长沟通
跨越代际的时间片段
这是用什么术语来使用这种术语
人类语言文化建立起来就应该这样
文化积累起一套
构建一套四
配对 UM
：那如果你对那组四点保持一致
意义配对和
Ontogeny 使你的 niché 很容易
understandable
即容易推断你可以
轻松抓住别人的隐藏
状态有其他人精神
状态
使用這些種類的 uh uh 非常
可靠
一种类似流行病的工具或设备
这是什么
我们在论文中谈到的
和你描述的那种方式
它让我思考
我们」在英语中叫「we royal
很好
我正在說的是幾乎像是
你在说什么如果
你还不确定你在说什么
你在说什么
但當某人說我們在做什麼
是  的  话题
帮助我们的问题
有共同的信息领域并且我
agree axel's work in that respect is
这表示生态构建 niche construction
使 nich 极限化的功能
为了精确可靠地编码提示
某些行动的共享价值
政策例如
使用通信的效用
区分心理的构造
状态
基于共享先验的预期
杰瑞德或任何人
可能是杰瑞德先，其他人再看
举手
我想如果斯蒂凡想要去哦
在你的环境中要有这些内容啊
它可以有用，所以有点像是
更长的排队队伍，有点儿长
在 niché 中建立
只 是 一 想 一下 我
我看这我觉得挺有趣的
重要的是他們在談論
合作通信这里
嗯，然后就缩小了范围
一種更為器乐化的 something
不一定是協調的
通信不一定需要如此
行动导向，但那是如此
试图达到这种感觉
我们正在尝试实现或尝试
想让我的心态同步
因为如果你不合作就
有人可能是just trying to工作
什么是隐藏状态，这是什么意思
那是我重要的事情要谈
关于他们可能并不认识的他们
它可能只是状态
他们当前世界的状态
如果那说得通，我觉得
这是你已经有了感觉
对齐和
我認為
如果是不合作的它
可能是对抗性的，这有点儿取
到 Dennett 的 有意態 立場
你只是說 whatever 它是什麼
这是计算机，还是人呢
just trying to赢这一点
小地方游戏理论互动
这篇论文没有进行下去
那方向它朝向那里移动
cooperative communication so
杰瑞德有什么想法呢 yeah yeah 所以
这是
全是大讨论和这个um
building on the point you just said
你合作
adversarial sorts of
交流
就好
我知道我正在使用沟通
或共享语言来试图胜出
你或者超越你自己或者类似的事
像一種鍛煉_like 一樣
Machiavellien
智能 有人说这是
假设你想使用
那是um的语言
一个合作的基石，你知道的
这是通常的语言典型的是
知道
我用着，你知道，占点小便宜
那共同的假设
为了我的利益，对你不利啊
so even at least in the case of humans
当你撒谎的时候
um adversarial communication or whatever
仍然依赖于有一些共享
一套合作假定
那是被利用了啊
人类在交流时
和 也 关于  的
德治或共享价值的想法
那里有一个想法那就是
我们你知道在生命发展中什么时候你
是
調教自己的文化學習設置
这是这些构造是什么
的腦中有許多
good work for instance from
喜欢Joan Bybee的那个我喜歡的人
提示这些是非常自动化的
自动
形式和之间的各种映射
那意思是
至少在他们正常使用中不要这样
需要
昂贵复杂的计算
可能是你刚开始学习它们的时候
但他们却在做着
你使用得越多，就越熟练
在实际中
joint practice with others uh in
对齐心理状态
他们变得非常自动了
地理价值的概念是它
绕过
uh the deontic value of policy bypasses
所有种类的复杂计算
那
可能需要例如
学习如何使用 someone
但是構建
yeah 和 相反 提供 了 非常
状态取决于你怎么分块
建造但
构建之间形成了非常紧密的联系
自動化的方式，然後就可以使用
演讲者轻松地说那
在这个情况下至少的想法
ie 构造 cool 和 使用
niche
信息小众一个想法它有点像是
公地的悲剧
如果人们污染环境
niche
它没有像预期的那样工作好和
如果人们污染了信息的
niche
欺骗性信号它也做不到
工作让它成为 niche 的比喻
真的很好用所以让我们想想
最后一部分摘要
in turn the alignment of mental states
which are prior beliefs
使新事物的出现成为可能
文化规模的上下文化
涵盖行动的动力学
和群体中的
交互者及其共享
这个 contextualizing 的动态
文化组织的层面
反馈
跨越狂风来约束
先验预期的可变性
组成它的个体然后
just to close it with the contribution
我们的理论还建立在了之上
active inference literature by
引入一组新的
神经生物可plausible地
计算假设
for cooperative communication we
以结论为导向的未来方向
研究
any last thoughts on the abstract or can
我们去路綱要图
酷 真的 好 裡面 表現 就是 这样
还有多少值得 unpack
在非常浓缩的表示中
这是抽象
所以 和 詹德 我知道 你 必须
出门的时候可以随时来试试看
just任何人需要时都可以蹦跶
我 正 想 说 我 要 要
现在就出去实际上我得走了
但这真是太棒了
谢谢 for 你啊
谢谢你们我们非常愿意
你将来有对话吗
so see you later thanks cool
so the road map of the paper now now
他走了，我们可以真正谈了。
关于论文
它从一个介绍部分开始
二
这是理论背景和他们
覆盖几个关键的
背景中的区域都是
进化起源
和发展中的起源
cooperative communication so two
不同時間尺度進化與發展
通常被称为然后他们采取
股票和表格一概述了一些
的特征
都是相关联的
兩者之間的通信
a b 和 c 不需要与自由有关
他们不需要这样做才有能量
主动推理
这是更传统的理解方式
合作通信部分三
是
explicitly about active inference first
他们谈论主动的想法
广泛推理
关于如何适应性先验有助于
生物在世界中以及关于它们的关联
the idea of alignment of
在  中
框架图 1
和图2展示了活性推理
世界
as well as active inference and
世界と通信は{}
查看每一个
一个接一个的图
they then turn to the topic of deontic
共享期望的价值
关于政策的价值
所以第三节带我们从什么是开始
主动推理
为什么它是重要的
沟通这是什么概念
主动推理框架
然后他们在章节中将其整合
四處都是他们
更清楚地谈谈人类
通信作为主动推断
首先他们观察动态
時間尺度上的通信
机制
个体在情境中的哪一个
作为二元组，这是最小的
交流单位然后动态的
时间中的交流
从发生学到发展中的尺度
然后
退回一层再看是什么
通信的动态
在文化演进的时间尺度上
图3是一个 really nice 的表示
是
沟通和耦合行动
感知循环
有几例在鸟  上
以及自由能量的第五幅图
最小化
在即兴二重奏的情况下
然后
五号是一个单人学习的二重奏
通过主动推理同步
他们然后得出未来结论
方向和结论
所以我们将会从介绍开始
从进化的发育学通信到来
视角
通过自由能原则
启发式
我们在实际做出的点
世界之内的有用声明
我们在第二节中所整合的
三 四 然后 到 未来
人们研究
：任何关于路线图的想法？我们能开始吗？
上桌
和涼爽的圖示凉
表 一， 有 没有人 其他人 喜欢 吗
给这做一个初步总结
我把顶部右边记住了
时间帽
使图片这样以便我们记得
这不是冲突的
层次分析或尺度
他们都都是一个整体的一部分
集成
Punnett 方块 如果你懂的话
表格做的就是，任何人都能
如果你的手举起来
想加入但除此之外我就这样
差不多保持
错误存活表一总结了一些
这些关键特征
that have to do with cooperative
使用术语进行交流
在许多情况下来自非主动
推理社区，所以这就是为什么
纸是一种桥梁
从概念甚至关键词上来说
视角
這些四個分析尺度
被反射
tin bergen的四问是实时
机制
那里特有的动态特性
与示意有关
表明或清楚地展示
边界化的
人们  的
东西
而在人體情況下，常常是的
眼白围绕着
眼睛的部分颜色已经
讨论可能的香农如果你在
熟悉与非人类的
我知道那是非人類靈長類和
人类有不同的眼睛
人们 speculation 有 这么回事
关注什么
也 在 实时 层面 有
这是
优化相关性如果
有人說好
我知道这部分三角学你
可以跳过，因为它不相关
到我
那是那词对我来说无关紧要
因为我不知道它是什麼
那么你能不能优化
你的句子的相关性
通过定义耦合这个词
双向信息流
作为以及近似动机到
协调和同步心理状态
像有人需要什么东西一样
你想要确保你有其他的
人的注意力
嘿 我在开车 我渴了你可以
拿這瓶水给我
如果对方没在听
注意力然后你就渴了
但如果是其他人付钱
注意力是你所需要的动机
必须对齐你的心理状态
and there's other
时间上的特征动态
发展规模
进化以及适应也是如此
any remarks on this
嗯 yeah 我是說 很有道理
更有意义
这是杰瑞德的顾问
更好地理解Ontogenesis的演化
交流或合作
交流
所以我发现这有点有趣啊
真正的  桥梁到
理解
合作通信的开始
在一个人的生命中以及比较
它跨越物种
但就是觉得那是
非常有趣但无关紧要
连接来思考我们怎么样
学习到
合作做我们的
内部状态已知且我们
直到我们能够满足为止才感到不满
让我们内部状态known
cool stefan
嗯 我 kinda 认为 我 总是 找到这些
这些
这些它们是如何相互关联的
有点有趣呃
而且有点儿嗯
可以有不同的读法因为
你就可以实时
可 伸展 到
时间 在 你 怎么 思考 的 那个
合作将会产生影响
你的生命作为一位老人
或者當一個青少年時
在某些方面我有点好奇是否
一切在大多数生物体内都会回来
down to those evolutionary priors
我们能够kind of玩玩
um well even even a puppy is different
到成年狗的程度如何
适应建立自己
在通信中扮演角色但我们确实如此
出去不要听从直觉的引导
我们
开始改变规则的准则
the game so to speak um
关于因果性和本体论的当前
它是相当有用的
terms of sort of generative
讨论超越点赞是什么意思
立即说，措辞直接且短时性地
互动
或  有 没什么 意见 呢
而且而且你如果可以提高
你的手如果是这样哦
另一个想法是二乘二种情况
布局让我们思考如果掷一枚飞镖
那是因果关系，可以理解。
那是效用，那是开发那是
进化的另一种
空间比喻就像波浪
和波浪上的涟漪一样
所以大浪是进化啊
有更小的波浪在那裡
所以完全建立在了
像你刚刚那样进化先验
说
它是完全关于开发的
因为那也永远不停止
它是完全关于机制的
因为没有机制就没有
这是
语音框或者你没有音频
正在处理，所以都是那些的
都在發生在一個
reflected by the cleanliness of this two
两或甚至是连续体
模型，最后还有什么想法关于冷却的
表格或
我们可以直接看数据吧 awesome
so here we are in figure one and for for
团队协作
這是真的很棒的一張圖啊
我们之前分享了很多
讨论
因为它将骨架结合在一起
在一种方式中
這循環從內部開始
影响的状态
状态影响外部状态
世界中那些也在影響着的
彼此
但我们并不太担心那些
外部状态影响我们
视网膜和视感知状态
鼓膜然后感觉
状态
允许我们更新我们内部的模型
世界也是
生成，这就是最基本的
骨架
of the active inference cycle here
只反射了
一个代理在反馈中与世界互动
and so the the flow is always going this
但也是发生了所有这些事情
}
你的腿总是处于一种状态中
你的视网膜总是参与其中
感官状态即使你的眼睛
关闭
你的內部狀態總是更新
so they're all happening at once
但我们可以kind of追溯这种因果
图
通过时间，然后我们也能看到
表示在这一张图中的是方程
有一个层次的
数学只是被提到
这是论文和
被其他地方引用是为了说明人们
了解更多
但说而已，每个都
这些不同的uh领域可以
想到
正在發生於各個層次上
数学的
这是中心部分的描述
它是显示像最小的
版本的
嗯 数学 然后 这是 小一点
更多
化为一个方程，然后再 fleshed out
这是引用的地方
未来的工作还有很多要做
构建出来
更多  所见  他人  呢
差不多在图一，但是在
你的身体哪些部分
他们在做他们正在做的事情
感觉
乌姆是一个很好的骨架就像你说的那样
但 然后 就有 所谓 的 行动
那是发生的事情
不斷地有時意識中
水平
但是喜欢眼睛的轮廓所以你就好像是
constantly
有小动作来重新采样
环境或
触觉和本体感觉的类似感受
你的腿
so even within that larger
cycle there's all of these much much
小周期正在发生的地方
这是一个感知行动循环是
功能
在感官的每一部分都像
你的身体
非常不错的观点，这张图片有
进入这人的感觉
这使得黑箱或者
围绕着整个身体但它是
nestedmarkovblanket情况如此
每个神经元都有内部状态
动作状态外部状态
其他神经元中的神经元
其他细胞类型然后感觉
这是某事
是关于世界和人们的世界
它是也
每当我们需要时就存在一个骨架
画出边界围绕
任何种类的主动推理系统
更思考沟通
人类的情况广泛来说是
开始看到哦，那是正确的
诚实的沟通是常态
神经元不期待彼此
可能被欺骗，但确有可能会发生
那是小数点
和真正的框架是如何
合作通信下降
因为敌对关系 just
不要持久保持过长
或者
因为它们分解了
几乎按照定义，所以思考
这是关于多级的
在空间以及多时间尺度上
着回到
四级问题和
这有很多内容，非常棒
和其中的关键贡献
做
方程 }
在时间尺度和空间尺度之间
不同的溝通模式
可能有一些相似的方程
underlying the dynamics
那就会是另一回事了
让我们在图一的基础上构建到图
二
so here we go we have the same the same
颜色
}
块
画面的一侧，你 Just 是这样
看这个例子那边
这是同样的事情。
有 感觉 的
uh the action states that influence the
世界大概
这里，行动和感知被调换了。
这是动作状态影响
世界
然后通过感觉回到
但这里有两个关键的不同点首先
关」代替「只
内部状态现在反映了
具体的体制
注意力，那就是突出性或
注意力和
它是可以被想到的
总和中的子集
内部的世界生成模型
由大脑开始，但现在我们说的是
在内部具体是什么
应 当 获 得 关 注
然后这里的关键，几乎
团队起源
在某些意义上，世界就是这个样子
agents 之间的沟通是其他
交流代理
它是令人上当的简单结论
或
因為那是你的一件事
与反馈的人在
世界
那是它有点像是我在想
关于汤姆·汉克斯打乒乓球
反對呼籲
他是他在反馈里他是他
它是动态系统
但对手的固定性
他做出了那些动作非常
非常
指定明确且易于确定
交流他们有不同的
他们正在注意着他们
因為他們有不同之故
不同的內部
模型突然間你會得到這些
那他们称为
思考通过其他心灵来思考
any thoughts on this
那是真的great汤姆·汉克斯的一击
pong 比较 方式
意思是說 那就簡單了 如果
你只是在键盘上输入到了聊天框中
然后就只是
复制并粘贴了你写的内容
back for example it wouldn't be quite a
对话
然后你就可以想象对着
聊天機器人或者類似的东西
可能是注意在发挥作用
不同於電腦上
在  中  内部
状态不同但再次是不同的
of already knew that the action states
不同
是共享知识论
资源所以的本体论
与提示的知识有关
何时消息
发送或
谁发送了它，是谁发出了提示
和资源
他们是共享资源他们也是共享
niche 然后
每个那些代理都取决于
这是哪个感觉
状态能进入其体制
注意力
正在更新他们的行动
以不同的方式处理政策
所以另一件我真的很喜欢
关于這個架構的溝通
这是强调必要性和
重要性的对齐
但并非完美对齐，实际上就是如此
起点
那不同的人可能会
从不同角度來自
这不是那有一个正确的
的解释
「如果完美理解了
成功了如果他们不明白
完美失败了
它是某种绝对主义的观点
交流
and here we take a really fully
pluralist approach to communication
哪里
你有两个通信代理它们
有不同的內部模型
世界
在交流正在进行中
这个世界他们共享
在信息的和物理的
niche 他们共享的
它是实际上具有行动导向的
的}，}参与了}
in that's happening as their very
不同的內部模型對齊了
而且突出了这一过程的
无
太苛刻于需要完美的需求
对齐和
在  情况下  是  这么简单
我在哪裡的起點
在这段对话中
我的对谈者在哪里呢
我們如何對齊會議進行得如何
这是什么对齐呢任何
: 思考这里呃
让我试试结束大概可能
关于动作因为对于这个模型
一切都是关于对齐
模型和行动像是不像
副作用
但不是主要的一个例如如果一个
团队或公司谈论玩
一些行动类似于策略
or something like this
基本上它是关于对齐的再次讨论
那就是为什么
如果一家公司或团队想要
开发一些或制作一些
研究
需要递归规划
不是来自行动，而是来自
模型和对齐
yeah 和 举个例子 来
如果我们是呃
一起工作在团队中构建
car the goal isn't to
对完美的汽车是什么样子进行定位
目标
实际做出那
发生
那就要靠我们了
同步心智状态但也要同步
贡献
我们的独特技能和视角和
然后给予
一个关于动作的另一个例子um
declarative 话语 是一个行动 它是
是一种运动行为，它必须
用肌肉的运动来处理方式
说话
这是行动之一，这是一个行动。
产生速度在
只聽見拍手聲但看不出他們的動作
产生不同的线索从而导致
放置
语言本质上是一种行动
它帮助我们摆脱了这种
well you have
然后你有说话
course there are speech
行动和言语是行动和在
純粹的對話其中的反饋是
通过对话进行
呃 它给我们同样的
-oriented  模型 我们 可以
应用
到非語言系統現在我們是
思考中的说话
作为通信系统中的一个动作
我们可以真正地
构建语言学的优势
像杰瑞德在谈论的那样
不把它说得过于具体
人类的
交流风格甚至文化
交流风格因为
言語はただの多くのものの中の一つに過ぎない
多方面的方式
我们分享信息并且
吸引人们的注意力，关注不同的
世界的特徵
figure 2 或其他有什么想法
有任何问题吗？
我想這就是全部了，也很好
动作转化为语言是什么关于
动作在其中 之中
世界作为某种互动的一部分
在
而不是这些表示
在将一切编码进脑海的 Minds 中
所以我想這應該是挺的
看到那，看世界在
背景
嗯 所以 一种方式我在某些方面发现
我总是会很好奇是否会
这里曾有一个三角关系来看那如何运作
会演绎出来
因为因为那可能会真的带来
那就行
但有趣的是它
那里给你的描述周围
如何进展了 我还没有
还没有完全消化所有的方程
但我认为有 something
有用，好像有关于
知识资源和类似的东西
一般复杂适应系统
可能是不完全稳定的
但是它们之间在互动
相互彈跳著
而且内部的东西要多得多
非线性且有噪声的
这是类似成就之间
环境中的实体
互相彈跳著我們的那一類
非线性能量泛滥尝试着
了解那是什么意思.by
最小化自由能 我想
这是实际上有些
可以玩转很多东西
awesome 好的 我同意 关于 的
获得更多角色以便我们能
想象另一个
盒子在上面，并通过动作
它是贡献给
知识资源我们也可以
超级具体，让我们想想这一点
视频聊天
so the action states are what people are
谈论
感官状态正在发生
通过我的眼睛看我
我看着屏幕，通过我的
我听的时候耳朵
通过我所感受到的 sensations
接收 我正在更新规制
注意力
當我看見一點點炫耀的提示符
像个小 Cue 般的
藍框圍繞的講者
把注意力放在上
不要只是知道我应该在哪里看
但是
什么
注意力
和 然后 它 也 关系 到
起
所以我正在想象这个本体论
利用我们共享的信息缝隙资源
我们都在基本上看到同样的东西
六盒
我们在屏幕上共享信息
资源
系统甚至知道它们是相同的
但每个人都要拆解
以不同的方式
这是说什么，所以就是这样的
在}上
有人說意義在於
书要读得仔细，不是
不是 technically 在 书 中
被包含在书本中
是一个空间隐喻它是
在書裡，意義在哪裡
好吧 如果意思
在關係中
注意力 regime
和共享的知性资源一样
然后你就得到了
几乎自由的多元主义你就得到了
不同的人的想法
将要通过查看这本书来
他们自己独特的方式他们会
重新打包这本书 differently
可能是一个人没有读到
语言所以这本书没有简化
他们的任何不确定性
但对一个非常熟悉的人来说
于
可能可以 读出弦外之音
这是哪一行
甚至看事情或拆解事情
不是的书
directly there and so we get all these
amazing
特殊情况和丰富性
交流
coming out within this scaffold and so
再次來到圖一
这是最基础的
可能
推理循环只是外部
内部状态的状态
然后马尔可夫毯子被
穿孔在进路处
被感知，被穿透在
让我们再退一层吧我们现在是
正在观察这对
而且我们可以简单地说这对子的不是
只有他们的
释放能量无功劳
他們正在對一條線進行溝通
something
我们在这里减少我们的不确定性
关于这篇论文以及免费
能量原则关于
主动推理以及其他
目标
这都是已经开始的了
即将推出
我们 qualitative 地 看 它 且 我
同意那数学
复杂适应系统和
自由能原则提供了很多
那些非线性动态我们
想要看到一种正式的
交流框架
这是展示图形的好时机
这是三
这个序列的最后一幅图
三
又拖沓了一下这次是画这个
兩腦之間的通信
它是 canonical 循环的一个 canonical 闭环
耦合动作感知循环
所以我们总是牢记这一点
持续进行着
我们只是要抽取出一个
循环就像是我们
在我们流过的河里注入一点染料
just 去看 迹踪 作为 它
只通过一个小部分就过去了
更大的
感受流动的节奏，从开始
我的想法和我的想法是去往
影响
我的行为将会是
填入或倒入那本位主义
将我的行为定位在这个情况下
这是一个发声行为然后通过我们的
共享情報 niche
我的行为将会导致我所意料的
这是箭头
你可以想象加入其他步骤
像中介一樣
通过耳道，通过
这个皮层，那个皮层
但我的行为将会结果
在
我說抓一個你的版本我的想法
一夸脱牛奶
和你懂了，好啦，我明白了。
我主意版本你会去到
结果组合这是x
你的想法和你对我的想法的版本
聚在一起
那是要影響你的
行为然后
我们又回到了起点哪里
你的行为将会说
啊 好 的 那 他们说的就是
我從雜貨店想要的東西
把他们的行为存储回来
提议了注意的模式
那是我所说的语义内容
想傳達的是他們
我pretty確定那是我
理解
你所想到的是准确的什么
aka the alignment was adequate
不需要完美但要有
那通信的目的
the alignment was adequate and then my
如何我感知了你的感知
合
在  中 脑部
那是要影響行為
好吧，太好了，很高兴你get到了
五美元
大胆去做这，这样就是了
追踪一个循环
但我们现在已经得到了这么多酷的
模式和思考的方式
不同来源的
先验信息比如我的想法你的想法
关联到即刻相关
我们接收到来自每个人的信息
多年以来他们的
思考
然后有人说道 你这是做什么的
思考这个政策
他们正在结合这一 recent 最新 的
感知信息从那个人
问问题
有非常大且丰富的感官
世界再生モデルであり
我们我们可以捕捉到那短期
信息以及这些更深的
发展和进化的方面
是
思想一起思考这种类型
模型
又是只線框圖但什麼
这是什么
表 明 有人 可 能 想 到 或 者 思考 的
可能是
不确定性，有些是我们的
听众大约会有这个
一 二 三 序列
一二三序列
um everything seems like this event
现在
和 这被省略的是 重复迭代
过程
如 此 似 乎 正 往 中 前 进
这些语言学习者的链条
到了结尾你可能会
简单
你到了就
结束
链接 人与人之间的互动链
我的想法一直在不断被持续质疑
稍微调整过你的版本的
稍微调整过的想法
这个图中每个节点直到
我们作为一个二元组开始大致对齐
像这样的
最終状態または何か
互动乌姆
«是论文中经常提到的内容
但它是不是
这不是从看到就清楚的
這些這三個數字差不多在一個
序列
沙拉你觉得这与什么有关你认为
improvisation
or where improvisation takes interactors
嗯 好像挺喜欢这个图的
添加额外的或
的}逻辑步骤
它是关于
不是我只是表达我的想法方式
你是什么版本
我正在表达的想法
是啊 我认为它是
嗯 好像很有 relevance 对
特定的线索我们得到
迭代交互和um
我正在思考就像在进行秘密思考一样
你所了解的语言那
你就能用代码说话
一旦你对那个人做过一次就
知道这些词的意思
去前面但
像是沙嫩提到的那樣不會
被捕捉在这个
在  图中
嗯 或 明显的 嗯
但要知道當你處於這種情況時
位置
你用代号称呼某事物
这是那种类型的事情
非常重要
为了不会传达的沟通
在另一个上下文或地方感觉到
你的生活
另有一个想法我想起就不会
很好地概括主动推理为
一个乐观的理论 我不知道是否
它是乐观的吗但
我真正喜欢作为起点的
点我们的呃
often 舊世界 是它開始
从一个大家都有的想法
独特视角
并通过共享资源他们
同步过来
那才是我们需要跨文化
交流和
非暴力沟通这一切
types of ideas
的 另 一种 思考 方式
交流
有人有真正的想法
这是什么
社会主义是你们知道的x和如果
这个人拥有真正的那个或这个
偏离它就是错误
术语，所以不再思考一个
完全正确
想法然后分歧，不同
个体有
是否一个人是持有者
the absolute truth or whether no one has
绝对真理，每个人深深相信
在误差项中
我们可以只是想想遇见人们的事
他们在哪里
从人们的状态开始
从某种开始 instead
假设完美的
状态然后试图吸引人们
我认为这只是一个非常有帮助的想法
和秘密语言
和跨模式来大概整合一下
more finish on that
如果有人用引号
在视频中
用手指哪是
使用暗示我正在使用的非言语提示
这是术语
irony 或者 意味着 不同
事物但
重要的是它可能意味着不同的意思
不同文化中的事物
所以一个人可能需要非常小心
當他們在使用
非言語的 或 隱秘 或 文化上
因为如果你有人不在看你的
你制作的第二个视频方块
那些引号
你愣了一下秒
在线通信的 context 范围
你的语义内容不会
適當地更新他們的模型他们适当地更新他们的模型
你可能觉得你在说什么
那是完全相反的
打算说
所以很多时候當人們
正在谈论如何改进
在线通信的吞吐量
会议
distractions 那种
这些在线上遇到的问题
会议和在线团队
而且人们会说，使用身体
语言并使用非言语线索
是的，使用那些是很重要的
你可以但也可以的extent
在  里 我们 已经 可以 如此
开始考虑一些情况 where
可能是那
不会像我们想象的那么有帮助
带宽
或不同语言的使用者这样
是的通信
场景 里 我们 实际上 想要
有用的理念
我们不仅仅想要描述简单的事物
低垂的果子
两个双胞胎和他们说话
我们读同样的书，语言也一样
想聊一下
正在讲话的教授是
孩子关于数学，我们想让他们
同在同一个词汇上切
那是通信场景
那真的很
探索有意义的和那些
那如此自然
這是骨架但不是那麼簡單
模型在其他框架中
um any other thoughts on this figure
stefan
嗯 我觉得就是你 juste
提到了他们说
canonical
这 样 感觉 更 合 理
for deductive thinking
因为你要对齐了
只是有大脑的存在
明显那种某种程度上它是
这种 kinds 的
稍微脱节的细微方式
所以 我有個想法 然后
他像是說 okay 邊什么
那是，这个，这可能说得通
我们现在要让它更接地气了
喜欢我的状态
或我的身体化
对某事有种感觉更强烈了
一般來說 如果我在更
差不多
通过感觉情境进行剥奪性地我不
知道这是什么
大概我会如何做才合适
可能是其他一张图更
适切但却是
那可能是某个想法冒出来
或者你知道这里的是归纳
等式现在是时候了
滴答滴答你能夠想象那是
更 schematic 点 像 这样
nice 同意 和 五 E 的
那是 sometimes 在被提到
这些论文停滞了
embodied和文化了所有这些方式
超越了仅仅
idea teleporting into another idea
那是呃那不是甚至这样
通信的负载
只是我们可以从
其他側面通過思考好吧那裡是
身体在做实际上发生的事情
感知到那是身体化的
设定然后嗯那些想法是
那里
但我们可以刚好一样地有
二
因为我们本来可以有根棍子
这里有一个图示说明我的行为或
那么让我们去四和五的图形
这是什么
接近于实证的数字
这些 specifically 在
context of birdsong
这是上部分
四图和是什么
他们做什么描述
看他们看了就知道
sasha 前面 开始
嗯 嗯 所以这是在看 什么 的样子
是 really 美妙 的 方式 来 做 那么
因为
你可以有一种维度的
简化
看只是那些发出的声音
用不用分析来代替
身体姿态和互动是
非常 困难 和
当 Uh
} }
单独
我们可能想象的是
我们可以说他们俩在唱歌
单独处理然后平均
或者类似的东西，可能是嗯
一个可能的结果
当我们把它们放在一起时，um
然后其他结果是
他们即兴创作并创造出了什么
完全不同
那不是两个的平均值
是从字幕中
兩隻鳥擁有先验
期待
关于隐藏状态生成的
共享鳥鳴
叙事我喜欢他们这么叫
的
說歌兩秒鐘後
听回应以便这样就行
在x轴上这里我们有时间
你拥有的秒数
在 蓝色， 然后 听 语音 反馈
听一下是否有回应
使后验期望如此
更新了先验后
你得到后验
是色
在 蓝色 作为 函数 时间
左面板顯示混沌的
鳥兒無法耦合的動態
听
彼此之间，而右侧面板显示
同步 在 隐藏 状态 中 的
当鸟儿交换感官
信号
so the the left image is kind of like
两人在进行两段录音
工作室
，， 不能听到彼此
他们都在唱歌
这是叫喊与回应的歌曲并且在下
或
他們沒有分享
他们在一个共享信息空缺中
两个隔离录音室
不会有期待那
轮到谁就会进行转换
如果  脱掉他們的
耳机里我只是随意聊着天
无期待的轮换预期
实际上是完全不可能的 和 所以 在
这是
独自唱歌就像独自唱歌一样
两只鸟都在看
自己
你看那基本上有啊
这是什么？
's 强烈 的 不一致 处 在
一只鸟好了，我该唱歌了
和另一个人像是我要唱歌
现在
而且我觉得这更多是
一个框图
但就让我们想想这是像
前额叶皮层
这是更高层次思维的地方
正在发生
这是类似小脑的地方
这是语音正在这里的地方
生成了
更基础的区域之间{}
大脑
并且更多的认知元素等等
this left side we have the bird
是啊是
决定何时歌唱，同时也聆听
：
响应是解耦的
你得到不协调的动力学然而
当你
让鸟儿们能一起歌唱
看
可以 同步 以便 他们
可以实际上啊
交流并且非常重要的是
兩者之間還缺什麼
同一家录音棚裡的歌手
让他们听一样的
他们实际上必须要有先验
他们想要努力达到
因为如果有人說
歌但是我并不在意那
那你也将得到
emergence of uncoordinated behavior
你需要感官耦合啊
通过举行
共享的信息贫瘠区和
那是你所指的人或鸟的
交流与
这是一个像你一样的代理人，他也想要
同步
因为那是合作的部分如果
你的先验关于你
你的转化是他们不
想要同步，或者他们不是
将同步
那么你可能不会同步了
你可能不会给他们这个机会
同步化
所以當我們從這處開始時
交流或不交流
我们需要那感觉
恰当地对人说话
他们可以转译成
但然后在内部生成模型
我们也要达到这个层次
这是一个关于我们的通信的深层先验
我们想要同步
and so a lot of the later work after
这是篇论文
深入讲解了这一点
个体
誰只是想相信或想要
减少
对更高层次实体的不确定性
他们属于
那是真正能引领群体的
培养
这是非常有趣的一句嗯
概念
：任何关于图顶部分的想法
四，我们能跳到底部吗？
四
所以 我们現在 在底部
而在这些图的x轴上
是第二层次的期望
这是你所期待听到的
第一层我认为指的是
到什么程度像我说的
我的第一层次期望的演讲
这就是我正在生成的
他们想什么
思考了什么
获取
x轴上的两者都
图是第二层次的预期
第一只鸟
}
第二只鸟的期待
so here what's being communicated is a
数字位于之间
-20 和 60，但只是
数轴 so
嗯 好像多少钱 或者价格是多少
今天石油价格负20到60。
我们正在试图减少我们的不确定性
这是关于这个共享的
niche 和 我们 正在 看到 的 是 乌姆
我们可以先去右边
表示第二层次的期望
第一只鸟是负10
第二只鸟得到了-10。所以
这是 lines
表示这条线上的点代表
有}，就有了
交流
因为第一个的期望
是对齐了
第二只鸟
我们可以很清楚地看到这一点
右侧當他們同步時
傳達是負面
10还是50还是60都是
动态系统所以我们还在
一条流淌在上方的痕迹
超越界限
但我们大部分时间都在忙于
所说内容的对齐
但如果我们回到这个孤立的情况
没有 感觉 联系 和
即使有深度的 ability 甚至在如果有深度的情况下
之前说过我想被对齐
与另一只鸟
我们正在花大量的时间离开这里
y 等于 x 线作为我们接近了
它是
因为鸟儿只是乱飞
他们在歌唱中
这是展示的就是这
当你不合时行时发生
这是当你有这样的情况时会发生的事情
同步和流形
这是更低维的一条让我们就简化一下
现在去吧
那是从一个维度压缩而来
更高维度
so the points are in very higher
维度空间，但当你将它们
在二维平面上 down
它製作出一個抛物線
或者在这种情况下是更高的
二维中的期望是
两只鸟
它存在，或者至少收敛了
朝向
这是一个一维流形which是
Just是一行代表的
从-20到60实际是什么
状态传达是
这是另一个相空间
动态表示
什么对齐看起来像
案例
然后在协调情况下当
你有感觉耦合和那些深层
这是它
cool 让我们直接去到五吧
完成这些图表
想试试看
正在
在这里沟通
在图的字幕中它
写
a shows changes in the posterior
期待一个秩序参数的出现
第一只蓝色的鸟，第二只鸟
在绿色中
确定系统的混沌结构
songs depicted in figure four
和它是根据
个交换这里
x轴不是秒
两秒的歌唱就有两个了
秒听的秒数
我们现在要那两秒了
我们去唱歌听歌
压缩那
一换就这样了现在
方 我們 結 向 前 起
迭代通信
通过时间压缩
几乎在看时机而非
kronos
然后我们有一个这个值
一个秩序参数和 uh
所以 我们 有一个 订单 参数
what we see is that the order parameter
从高开始
再次是绿色和蓝色是两种
鸟
綠色的鳥開始了
starts higher organization in both of
这是更暗淡的一条痕迹
學習本身就是這兩者
暗淡的痕迹，这就是
线表示这些值的平均
模拟和
阴影区域表示um 90
贝叶斯置信区间 just to
澄清那
so we can start up here this green bird
从开始
完美有序，然后是蓝鸟
0.5 甚至稍微多一点的混乱也许
这是像一种导师关系一样
在之間
年轻的鸟儿洞悉了基因学
学习如何沟通
学习的共同能力
有序参数
保持高且我们可以实际上保持高
增加无序代理的有序性
所以例如我们五个人有
好的网络连接和一个
的通信即使他们曾
缺乏
然而如果我們只是自己學習
这个秩序参数尽管它是
非常高开始对绿色的鸟儿
在两种情况下都是蓝色鸟的媒介
你得到这种指数衰减
所以每次之后是第30次，共30次4次
秒
三十交换三十副歌你有
零相关是序参量
零
因为它们开始时像是部分的
同步 just 由
happenstance like you told the two
在 两个 不同 的 录音 中
他们最初只是开始
巧合
同步但迅速衰减
那里单调地衰减没有
他们能得
因为它们不是_alignment 因为它们不是
协调但再次
如果你协调好可以学习
一起
和沙拉說的一樣嗯
你有即兴和反馈
这不是只是那绿色参数
一直保持蓝色的一致性趋于一致
朝它走去
它是实际上两者会合了
一起他们相遇在中间
这是如此的只是
对沟通的反思和我们
只从這里得到
这不是在语义上
这不处于这个层级
在任何其他更高层次sasha
这是也让我想起像  一样的
你知道那两个
鸟儿互相教对方
或 来到 更 有序 的
状态
以及 mentor 关系 以及其他
团队
嗯 和 而且 我 想 人们
理解
there's going to be um
中間的某種會議
语言上来说，用这种方式描述它啊
但如何达到那最高层次
嗯 如何 conver 經過來到某事
是
更有序，不再下沉
我 thinks 是 一个 有趣 的 问题
for teens and maybe is a little more
直白如教学般来
和之间的一种关系，其中是
很 calm
固定了，两者都知道
那是上升的固定点啊
的 角度 确实 啊
它是类似于当我们说的时候
每个人都可以从每个人那里学习
如果一个人的知识库完全
包容他人的知识
基础
至少我们正在学习如何
我們正在學習如何學習
所以
我们真的可以诚实地说每个人都可以
从每一次互动中学习每一处
我们现在有了一个真正去的框架
让我们就以五 B 结束吧
c
这是四图的感觉 reminiscent
又 有 预期
这里是第二层，呃
第一只鸟的期望然后
那第二只鸟的期望
和  我们 还有 这 个 y 等于 x
反映的流形
点在直线上，完美的
调谐，第一只鸟是
期待沟通40
第二只鸟的预期是
也是第40个，所以是这个
内部模型对齐通过
一个你想要对齐的深层先验
我們看到的是在學習之前
我们现在要开始谈谈
这学习一起追踪
所以學習就在這裡 所以學習之前
学习
这不是像四腿怪兽那样奇怪
到处都是这样
它是真正不相关的
像点云一样
这里是开始一个部分
的参数，
或参数为五
这是个椭圆形，位于中间
完美
和一些数学是随机的
我们可以去
但不过今天，它从这里开始
部分组织好了，你需要kind
从.partial的起点出发
沟通组织
那是实际上由进化授予的
和
同步 manifold 之前
学习变得更加紧致
同步学习后的同步
where the parameters have been
改进到现在鸟儿在
改进了对齐 yeah stefan
你的手举起来了吗 呃 我在
正在尝试
其他有趣的地方
is the more experienced birds um
他们的
學習過程中協調作為他們學習的一部分
你知道的，他们 kinda 说
现在也许存在一种权衡但{}
绿色的一点还是往下走一点就是了
可能有一种感觉你有必要
稍微放松一点
模式的僵硬性以供Enable
一些妥协或某种方式
我不太清楚他們是如何想到的
用那种方式那模型
工作但
我刚刚注意到我说的是那句
那有点有趣的是那里
那是
there's a slip in that and maybe that's
只是降級
时间流逝，退化就这样发生了
但似乎有一种东西关于
那放松僵硬的能力
你使用的模型完全同意
我是
我正在思考一个数学设置里
方程式是
在课本里，然后一个人
可能非常熟悉它们之一
有更少的熟悉感所以是绿色
在}教数学
人不是在教两只东西
那绝对主义想法他们就是这么认为的
他们在共享对齐上想要对齐
围绕一个正确的数学理解
但老师的人還得要 有
准备应对
unexpected questions from a student
可能是极其有效的
actually push the field forward by leaps
和边界
将那初学者的心态带到
和 如果 没有 其他 方法
老师可能不得不求助于一些
或者说是这个参数想要
這樣做那樣的
如果只是想想看
textbooks 观点 反映 了
分歧
那是一个参数但它是
使用
朝向这个更高的一端是
共享對概念的理解
所以很有意思我说
wonder 无
反射最初的是蓝色的线
取
更大的偏离秩序之外
然后它花费
它然后更收敛了一点点
那是当你第一次时
和某人的对话
像是嗯 所以我们现在在
你正进行更多的探索
向着这种秩序更加
探索阶段
然后你有了更好的感觉之后
从那个人来的地方
可以进入更
利用类型阶段um
我想那几乎就是我们的一切了
时间那就是所有的数据了
论文
so on a closing page just if anyone
分享了想分享的
分享他們曾有一個想法的問題
或未来的实验中
任何人觉得自由可以加入或提出
你的手
啊 我只想说 一个想法 是你
永远不要 solo 唱歌
它是俄罗斯的谚语
嗯 唱歌 solo 為了就很好
单人表演的平均表现可以
美丽而且它让我想到
这是
看到国歌是
经常是通过独奏表演来做
他们可能会稍微多说一点
或 他们可能会引出某种
事物
那完全会打乱um的
多个 people 正在尝试唱它
但當一個人在做時他们就可以
有大量艺术创作的自由
但如果你是在合唱的背景下
必须是
同步你你不能 just 想说就好
今天我要这样唱它
这不是听起来会很好乌姆
and so there's there's there's maybe
時光獨自歌唱卻非真唱
一起 solo 但肯定要唱
但他们是在 solo 歌唱吗 也就是说 是否
你正在表演，你在唱歌
正在表演所以你在互动
某种形式的观众
或一个仍然有
一个潜在的观众
非常正确 他们就是这样
他们有一篇论文，图五
这是为一人量身定做的二重唱
and so i think that the joke there is
它是壹
一对的，它是为一个人的对话
這是一個一對話的討論
共享马尔可夫毯子，它是
一次信息 niché 的对话
它是壹
团队，它是唯一的一次对话那就是
正在发生
这不是六次对话，而是有  次对话
六种视角正在发生所以那就是
我在哪里找到主动推理
强大的框架
因为它真的能给我们提供完整的帮助
价值和认知为六种独特
视角
聚集在一起，共享一个共同领域
所以一种谬误就是六种共享
perspectives 意味着 我们根本没
要同步那稍微有点
太消极然后才是其他
替代会更好因为
这是唯一的一个
只有一个信息 niché
对话，如果你不明白就交流
那是也是不对的但某个地方
我们在中间可以有一个共享的领域
我们的视角
沙苏姆
yeah 只要收尾了
元-meta
呃 连接 嘿 你知道 的 吧
教导彼此如何唱歌
达到更高的理解
我们正在试图达到更高的
理解了
主动推理，真的很棒
有论文的第一作者
这里是来 kind of
让个我们站在一起并排序好
那是真的好哦他提供了
到我们讨论的内容为止
非常
非常高兴有杰瑞德过来任何
其他
思想
太好了，这就是团队沟通的结束啊
第三集播客
我真的很感激我们的一切
参与者是
所有我们的听众和我们
真的很厉害
对  感兴趣的保持参与
这些话题以及听取人们的
我们想要的反馈是
非常包容且具有吸引力的
我们是如何谈论这些话题的
从概念视角
嗯 和更多的话 请多联系
我们
我们将每周两次有这样的内容
我们真的
期待参与
很快见到你
我要结束这次直播了
感谢大家再次 streaming 吧
参与并聆听
谢谢